03/07/2017

          08.30-13.00    Ho lavorato sulla presentazione per mercoledi, siccome avevo dimenticato di copiare dei file che mi servivano.
                         Sto lavorando sullo script per differenziare l'analisi della risposta dei pixel: ho deciso che avrei reso differenti
                         funzioni da chiamare in base alla necessita' dell'utente.
                         Parlando con Lino ho capito che con questo tipo di procedura mi sarei andata a complicarmi la vita e il codice, cosi'
                         e' stato pensato di scrivere un'unica funzione a cui si aggiunge un parametro che mi permette di scegliere la
                         procedura di analisi desiderata.
          14.00-17.30    Ho messo a punto la macro dell'analisi per renderla meccanica e non dover modificare il codice tutte le volte che
                         cambio modo di analizzare i dati.
                         La macro e' stata caricata nella cartella delle macro per Root.
                         Per ottimizzare ulterioremente il tempo dell'analisi si e' pensato di creare una funzione per creare un file di output
                         che contenga il valore di media e errore sulla media e che richiamato riempia i vettori per disegnare i grafici di
                         carica in funzione di TPphase.
                         
04/07/2017

          08.00-13.00    Sto studiando il codice delle macro di analisiche ho usato in tutte le sue parti, per poter scrivere il codice per 
                         automatizzare il caricamento dei risultati nella macro per disegnare il grafico.
                         Per ora sono riuscita a creare il file .txt che acquisira' i risultati dell'analisi e a fargli registrare i valori 
                         di media e sigma dell'analisi in corso. il prossimo obiettivo e' fargli registre tutti i valori medi delle analisi.
                         Ho visto che se cambio il file di analisi, il file appena creato viene sovrascritto.
                         devo studiare il modo per riempirlo in maniera ciclica
